2018年11月以来，知道创宇404积极防御实验室在创宇盾网站舆情监测平台发现并确认，某带有强烈政治意图的境外组织对多个单位官网发起入侵攻击，包括政府、学校、事业单位和名企等。  

经分析，该组织采取的主要攻击方式是，利用常见的Web漏洞攻击、通过弱口令登录后台发布信息等手段，对目标网站植入带有挑衅字样的黑页。

其后，多名参与入侵的成员在国外社交平台Twitter发布了“战果”，如：

![6.png](https://image.3001.net/images/20181113/1542077347_5bea3ba39b39e.png!small)

  
![2.png](https://image.3001.net/images/20181113/1542077365_5bea3bb5d13fe.png!small)  

![111.png](https://image.3001.net/images/20181113/1542077392_5bea3bd05e70e.png!small)

  
![222.png](https://image.3001.net/images/20181113/1542077392_5bea3bd0cf91c.png!small)**  
**

**总结及安全建议**  

通过知道创宇安全大数据分析发现，近期该组织面对国内的攻击活动频繁，请各单位提高警惕，做好针对性的安全措施，如强制更新重要入口账号密码、升级服务器操作系统的补丁等，开启Web防火墙，加强对自身网站的安全监控。  

针对这一情况，知道创宇云安全旗下产品——创宇盾，以知道创宇网络空间搜索引擎ZoomEye、Seebug漏洞社区及7X24小时实时防御的数十万网站数据为基础，有效防御和解决黑客攻击八大问题，如恶意内容放置、违法网站链接植入等，帮助企业、政府机构、军工单位等建立全方位防御体系。

